Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/DonVi.*.resx
Languages: ja

# lblBatBuocNhapThongTin
source: required input information
ja: 必須情報

# lblCacTruongCoDau
source: All blank boxes have
ja: マークされたフィールド

# lblChiTietDonVi
source: Detail unit
ja: 716/5000 必須情報 マークされたフィールド 詳細なユニット

# lblChonDonVi
source: Choose unit
ja: 単位、部署を選択

# lblChonNguoiDaiDien
source: Choose representative
ja: 代表的な選択

# lblCoLoiXayRa
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました。！

# lblDaCoLoiXayRa
source: There was an error
ja: エラー発生がありました

# lblDiaChi
source: Address
ja: アドレス

# lblDienThoai
source: Telephone
ja: 電話

# lblDong
source: Close
ja: 閉じました

# lblDongTatCa
source: Close all
ja: すべて閉じます

# lblDonVi
source: Unit
ja: ユニット

# lblDonViCapTren
source: Superior unit
ja: 優れたユニット

# lblDonViPhongBan
source: Unit - Department
ja: 単位、部署

# lblFax
source: Fax
ja: ファックス

# lblHeThong
source: System
ja: システム

# lblHienThi
source: Display
ja: ショー

# lblLuu
source: Save
ja: 保存

# lblLuuY
source: Note
ja: 注意

# lblMoTatCa
source: Open all
ja: すべて開きます

# lblNgayCauHinh
source: Date configuration
ja: 日付の設定

# lblNguoiNhanCV
source: Recipient of the job
ja: 受信者のCV

# lblNguoiNhanVB
source: The recipient of the document
ja: 受信者のテキスト

# lblNhapDiaChi
source: Enter the address
ja: アドレスを入力してください

# lblNhapLai
source: Retype
ja: リセット

# lblNhapNgayCauhinh
source: Enter the date configuration
ja: 設定を入力します

# lblNhapSoDT
source: Enter the telephone
ja: 自分の電話番号を入力

# lblNhapSoFax
source: Enter the fax
ja: ファックスを入力してください

# lblNhapSoThuTu
source: Enter the order of the numerical type
ja: 番号順の種類を入力します。

# lblNhapTenDonvi
source: Enter the department name
ja: 単位、部署の名前を入力します。

# lblNhapTenVietTat
source: Enter the abbreviations name
ja: 略称を入力してください

# lblPhongBan
source: Department
ja: 部門

# lblSapXepDonVi
source: Sort unit
ja: ソートユニット、部門

# lblSoFax
source: Fax Number
ja: ファクス番号

# lblSuDungPhieuTrinh
source: Use the submission form
ja: クーポンを使用してください

# lblSuSungSoVB
source: Use document
ja: 教科書を使用して、

# lblTenDonVi
source: Unit name
ja: 装置名

# lblTenDonViPhongBan
source: Unit - Department name
ja: 単位、部署の名前

# lblTenPhongBan
source: Department name
ja: 部門名

# lblTenVietTat
source: Abbreviations name
ja: 略語

# lblThemLienTiep
source: Add more
ja: 行を追加します。

# lblThemMoi
source: Add new
ja: 引っ越し先

# lblThemMoiDonVi
source: Add unit
ja: 新しいユニットや部門を追加

# lblThoat
source: Close
ja: 出口

# lblThongBao
source: Notification
ja: 通知します

# lblThuTu
source: Ordinal
ja: オーダー

# lblTieuDe
source: UNIT - DEPARTMENT MANAGEMENT
ja: ユニット管理、ボードルーム

# lblTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTruSoChinh
source: Headquarters
ja: 本部
